大家好欢迎来到XiaoguaChinese
今天又是Luna和蔚萱
我们一起看一个视频
蔚萱我们要开始了
好的
那你看
你现在看到了
这是哪
卫生间
对
这是卫生间
卫生间有人吗
没有人
那谁会进来呢
一个人
不是人
是谁
是一只猫
一只猫进来了
它为什么要进卫生间
你觉得
它要洗手
我们看看
它做了什么
它跳到马桶上面
对
它看什么
它看马桶里的水
所以它要在马桶里面洗手吗
不对
它要喝水
它要喝马桶里的水
好
我们看看
它的脚掉下去了
脚掉下去了
它觉得怎么样
它觉得
这个地方不好不好不好
对
它害怕吗害怕
看起来很害怕
是的
那你觉得它现在要去哪
它会去浴缸
它会跳到浴缸上面
我同意我也觉得
好
因为它刚刚他看了浴缸
对吗
对
对对
好
对
它现在在浴缸上面
它想做什么呢
它想洗澡吗
它自己洗澡对吗
对
好那你觉得萱
它喜欢水
还是害怕水
可能害怕水
好
所以它想做什么
它想做什么
它想舔舔水
对
它想喝水
对吗
对
它想喝喝水
好
它可以喝到水吗
还可以喝到
不可以不可以不可以
那你觉得它可能会怎么样
它会跳进浴缸里
它会跳水
很聪明
如果它跳进浴缸里它很聪明
好
它没有
它没有跳进浴缸里
它按了什么
它按水龙头
所以现在这里没有水了
哪
哪有水
可能
现在...
对
萱你觉得这里没有水了
哪会有水
对
可能在上面
因为水走了
水走了
对
水从上面出来对吗
对对对
哇
那你觉得它会害怕
还是开心
它会很害怕
好
我们看看
对是的
它很害怕
所以它想洗澡吗
不不不它不想洗澡
所以它做了什么
它说不要
我不要洗澡
不要水
对
它想开水
还是想关水
它想关
关水
对
它不喜欢水
好
它可以关水吗
不可以
好
然后你觉得萱
它会跳进浴缸
还是它会掉进浴缸
它会掉进浴缸里
好的
什么东西
这是什么东西
这个是花洒
花洒
对
我们洗澡都有花洒
是的
所以现在这只猫害怕花洒吗
对
它很害怕花洒
好
那这只猫可能会怎么样呢
它可能会
打
打花洒
它会打花洒
所以现在它掉进浴缸了吗
对
它现在掉进浴缸了
好
所以是它打花洒
还是花洒打它呢
你觉得
对
现在是花洒打它
打它
好
我们看看
它好可怜
对
好痛
是的它想出来吗
对对对它想出来
它的手这样
我要出去
对
可是花洒让它出去吗
不
不不
花洒说不
你不可以
不可以出去
对是的
好
现在谁来了
有一只小猫来了
是它的儿子吗
可能
可能是它的儿子
好
它儿子可能听到了什么
可能听到它爸爸说我要出去
对
我不要在这里
好痛好痛对吗
好痛
好
所以儿子可以帮爸爸出去吗
我觉得不可以
它的儿子看起来太小了
对好
那我们看看
你觉得萱它在叫什么
爸爸爸爸
你在哪儿
对好的
嘿嘿嘿
怎么了
它看到它爸爸
可是它的爸爸看起来
太可怕了
对
所以它的儿子跑了
它的儿子害怕
它跑了
对好
那它可以出来吗
我觉得可以
它可以自己出来对吗
对
它可以自己出来
好的
所以
它还是洗澡了
对吗
对对对它洗澡了
对好
那它出去了吗
它又怎么了
它又掉进浴缸了
那你觉得萱
它出来了吗
我觉得它不能出来
它有点笨
我也觉得
对好
那它出来了吗
它出来了
对
那它怎么出来的呢你觉得
可能它的朋友帮它出来
另一只猫
另一只猫帮它出来对吗
对
另一只猫帮它
好的
我觉得可能是它的主人
一个人
对
有可能
听到了
听到
对